## Проект по БД
В рамках проекта вам необходимо получить данные о компаниях и вакансиях с сайта hh.ru, спроектировать таблицы в БД PostgreSQL и загрузить полученные данные в созданные таблицы.

## Основные шаги проекта
- Получить данные о работодателях и их вакансиях с сайта hh.ru. Для этого используйте публичный API hh.ru и библиотеку 
requests.
- Выбрать не менее 10 интересных вам компаний, от которых вы будете получать данные о вакансиях по API.
- Спроектировать таблицы в БД PostgreSQL для хранения полученных данных о работодателях и их вакансиях. Для работы с БД используйте библиотеку psycopg2.
- Реализовать код, который заполняет созданные в БД PostgreSQL таблицы данными о работодателях и их вакансиях.
- Создать класс DBManager для работы с данными в БД.

## Класс DBManager
Создайте класс DBManager, который будет подключаться к БД PostgreSQL и иметь следующие методы:
### 1 - get_companies_and_vacancies_count() — получает список всех компаний и количество вакансий у каждой компании.
### 2 - get_all_vacancies() — получает список всех вакансий с указанием названия компании, названия вакансии и зарплаты и ссылки на вакансию.
### 3 - get_avg_salary() — получает среднюю зарплату по вакансиям.
### 4 - get_vacancies_with_higher_salary() — получает список всех вакансий, у которых зарплата выше средней по всем вакансиям.
### 5 - get_vacancies_with_keyword() — получает список всех вакансий, в названии которых содержатся переданные в метод слова, например python.

## Работа программы:
Программа выводит реализованные методы и предлагает пользователю выбрать один из методов.
